Repository: cylankj/IoTKit-App-iOS
Catalog: JiafeigouiOS/JiafeigouiOS/Resource/Language/Contents/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# EFAMILY_LOOK
source: View
ja: 今チェックする
zh_hans: 立即查看
zh_hant: 立即查看

# EFAMILY_CANCEL_RECORD
source: Upglide to cancel
ja: 上にスライドすると送信を取り消す
zh_hans: 手指上滑，取消发送
zh_hant: 手指上滑，取消發送

# EFAMILY_CANCEL_SEND
source: Release to cancel
ja: 緩め、送信の取り消し
zh_hans: 松手，取消发送
zh_hant: 鬆開, 取消發送

# EFAMILY_PUSH_TO_LEAVE_MSG
source: Hold to Talk
ja: 押して話す
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# EFAMILY_QRCODE_BOTTOM_TEXT
source: Align the QR code within frame at the device to scan
ja: フレーミングをデバイスのQRコードに合わせて、 自動にスキャンできる
zh_hans: 请将取景框对准设备二维码， 即可自动扫描
zh_hant: 請將取景框對准設備二維碼， 即可自動掃描

# RET_MSG_EDATABASE
source: Database Error
zh_hans: 数据库错误
zh_hant: 資料庫錯誤

# RET_MSG_EUNKNOWN
source: Unknown error
ja: Error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# RET_ESESSION_TIMEOUT
source: Session timeout
ja: 通話タイムアウト
zh_hans: 会话超时
zh_hant: 會議超時

# RET_ECID_INVALID
source: CID not existed
ja: Cid が存在しない
zh_hans: CID不存在
zh_hant: CID不存在

# RET_EBINDCID_IN_BINDING
source: CID is already bound
ja: デバイスはすでにバインディングされており、繰り返してバインディングできません
zh_hans: 设备已存在
zh_hant: 設備已存在

# RET_EBINDCID_NOT_EXIST
source: CID not existed
ja: CIDが存在しません
zh_hans: CID不存在
zh_hant: CID不存在

# RET_ELOGIN_ACCOUNT_NOT_EXIST
source: This account is not registered
ja: まだ登録されていません、先に登録をしてください。
zh_hans: 此账号尚未注册
zh_hant: 此帳號尚未註冊

# RET_ELOGIN_ERROR
source: Account or password error
ja: アカウントあるいはパスワードが間違っています、再度入力してください
zh_hans: 账号或密码错误
zh_hant: 帳號或密碼錯誤

# RET_ELOGIN_VCODE_ERROR
source: Invalid code
ja: 正しい検証コードを入力してください
zh_hans: 请输入正确的验证码
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼

# RET_EREGISTER_PHONE_EXIST
source: Registered account,please login directly
ja: すでに登録されていますので、直接ログインできます。
zh_hans: 账号已注册，可直接登录
zh_hant: 帳號已註冊，可直接登錄

# RET_ESMS_CODE_TIMEOUT
source: Invalid code, please reobtain a new one
ja: 検証コードの期限が切れているため、再度取得してください
zh_hans: 验证码已过期，请重新获取
zh_hant: 驗證碼已過期，請重新獲取

# RET_ECID_UNENABLE
source: CID unenable
ja: デバイスが起動されていません
zh_hans: 设备未激活
zh_hant: 設備未啟動

# RET_ESEND_SMS
source: Failed to send SMS
ja: メーセッジ送信失敗
zh_hans: 短信接口调用失败
zh_hant: 簡訊介面調用失敗

# RET_ECID_USEUP
source: CID exhausted
ja: CIDがなくなりました
zh_hans: CID已用尽
zh_hant: CID已用盡

# RET_ESESSION_NULL
source: Please login account
ja: まだログインされていません、先にログインしてください
zh_hans: 请登录账号
zh_hant: 請登錄帳號

# RET_ESESSION_NOT_EXIST
source: Abnormal account, please login again
ja: アカウントに異常があります。再度ログインしてください
zh_hans: 账号异常，请重新登录
zh_hant: 帳號異常，請重新登錄

# RET_EUPLOADFILE
source: Failed to upload
ja: ファイルアップロードができませんでした
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# RET_ESMS_CODE_FALSE
source: Invalid code
ja: 正しい検証コードを入力してください
zh_hans: 请输入正确的验证码
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼

# RET_ECHANGEPASS_OLDPASS_ERROR
source: Wrong original password
ja: パスワードが間違っています、再度入力してください
zh_hans: 原密码错误，请重新输入
zh_hant: 原密碼錯誤，請重新輸入

# RET_EFORGETPASS_ACCOUNT_NOT_EXIST
source: This account is not registered
ja: 入力されたアカウントが登録されていません
zh_hans: 此账号尚未注册
zh_hant: 此帳號尚未註冊

# RET_ECHANGEPASS_SAME
source: The new password is same as the old one
ja: 元のパスワードと新しいパスワードが同じです
zh_hans: 新密码与原密码相同
zh_hant: 新密碼與原密碼相同

# RET_EUNONLINE_CID
source: Device's offline
ja: カメラオフライン
zh_hans: 设备离线了
zh_hant: 設備離線

# RET_ELOGIN_CID_SN_NOTMATCH
source: CID is not match with SN
ja: CIDとSNがマッチしません
zh_hans: CID与SN不匹配
zh_hant: CID與SN序號不匹配

# RET_EUNONLINE_ACCOUNT
source: Off-line device
ja: アカウントがオフラインです
zh_hans: 账号不在线
zh_hant: 設備離線

# RET_EUNONLINE_CID_CONFIG
source: Settings saved and will be effective when device is online
ja: 設定が保存され、カメラがオンラインの場合、自動的に起動する
zh_hans: 设置已保存，设备在线时将会生效
zh_hant: 設定已保存，設備上線時將會生效

# RET_EUPLOADFILE_TOOSS
source: Upload failed
ja: OSSにファイルをアップロードできませんでした
zh_hans: 上传文件到OSS失败
zh_hant: 上傳失敗

# RET_EALIAS_EXIST
source: Existed name
ja: この名前はすでに使用されています。他の名前を使用してください
zh_hans: 名称已经存在
zh_hant: 名稱已經存在

# RET_EREPORT_NO_DATA
source: No data
ja: データがありません
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# RET_EISBIND_BYOTHER
source: CID has been bound by aother account
ja: CIDは他のアカウントよりバインディングされています
zh_hans: CID已被其他账号绑定
zh_hant: CID已被其他帳號設定

# RET_EISBIND_UNBIND
source: CID has not been bound
ja: CIDがバインディングされていません
zh_hans: CID未被绑定
zh_hant: CID未被設定

# RET_EISBIND_BYSELF
source: CID has been bound
ja: CIDがバインディングされました
zh_hans: CID已被绑定
zh_hant: CID已被設定

# RET_ESCENE_DELETE_EXIST_CID
source: Please delete the bound device first
ja: このシーンにまだバインディングが解除されていないデバイスがあるため、削除できません。
zh_hans: 请先删除已绑定的设备
zh_hant: 請先刪除已設定的設備

# RET_ESCENE_DELETE_ONLY_ONE
source: Can not delete in this location
ja: このシーンが最後の場面なので、削除できません。
zh_hans: 此位置不能删除
zh_hant: 此位置不能刪除

# RET_ESCENE_REPEAT
source: Existed location name
ja: 位置の名前はすでに使用されています
zh_hans: 位置名称已被使用
zh_hant: 位置名稱已被使用

# RET_EMODE_STANDARD
source: Set successfully,it will be effective when mode is Standard
ja: 設定が完了しました。シーンが正常モードの時に起動します
zh_hans: 设置成功，正常模式时将会生效
zh_hant: 設定成功，正常模式時將會生效

# RET_ESEND_EMAIL
source: Failed to send mail
ja: メールを送信できませんでした
zh_hans: 发送邮件失败
zh_hant: 發送郵件失敗

# RET_EEDITUSERINFO_SMS_PHONE
source: Used phone number
ja: この携帯電話番号はすでに使用されています。他の番号で試してください
zh_hans: 此手机号码已被使用
zh_hant: 此手機號碼已被使用

# RET_EEDITUSERINFO_EMAIL
source: Used email address
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。他のメールアドレスで試してください
zh_hans: 此邮箱账号已被使用
zh_hant: 此電子郵件帳號已被使用

# RET_ESHARE_ACCOUNT_NOT_EXIT
source: Unregistered account
ja: シェアに失敗しました。このアカウントはまだ登録されていません
zh_hans: 此账号还没有注册
zh_hant: 此帳號還沒有註冊

# RET_ESHARE_REPEAT
source: This account has been shared with
ja: アカウントがシェアされました
zh_hans: 已经分享给此账号啦
zh_hant: 已經分享給此帳號啦

# RET_ECID_UNBIND
source: CID has not been bound, please readd.
ja: cidがまたバインディングされていません。apを再起動してください
zh_hans: CID未被绑定，请重新添加
zh_hant: CID未被綁定，請重新添加

# RET_ESHARE_NOT_YOURSELF
source: Can not share with yourself
ja: 自分にシェアできません
zh_hans: 您不能分享给自己
zh_hant: 您不能分享給自己

# RET_ECID_UNBIND_RETRY_lOGIN
source: CID has not been bound, please re-login.
ja: CID がまたバインディングされていません。再度ログインしてください。
zh_hans: CID未被绑定，请重新登录
zh_hant: CID未被綁定，請重新登錄

# RET_EPARAMS_FALSE
source: Parameter error
ja: パラメータエラー
zh_hans: 参数错误
zh_hant: 參數錯誤

# help_url
source: https://%@:8081/helps/en%@.html
ja: https://yf.jfgou.com:8081/helps/ja.html
zh_hans: https://%@:8081/helps/zh-rCN%@.html
zh_hant: https://%@:8081/helps/zh-hk%@.html

# Treaty_url
source: http://www.jfgou.com/app/treaty%@_en.html
zh_hans: http://www.jfgou.com/app/treaty%@_cn.html

# setwifi_check
source: Please connect "%@" then make configuration
ja: 設定次に、"%@"のWiFiネットワークに接続してください
zh_hans: 请设置手机连接到“%@”WiFi网络，再进行配置
zh_hant: 請設置手機連接到“%@”WiFi網路，再進行配置

# show_web
source: www.cleverdog.com.cn
zh_hans: www.jfgou.com

source: %@:Someone calls
ja: %@:友人を呼び出し
zh_hans: %@：有朋友来访
zh_hant: %@：有朋友來訪

# web
source: http://www.cleverdog.com.cn/
zh_hans: http://www.jfgou.com

# Tap0_WelcomeTourist
source: Take a look
ja: 先に見てみます
zh_hans: 先去看看
zh_hant: 先去看看

# Tap0_register
source: Register
ja: 新規取得
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# Tap0_invaildcode
source: Invalid code
ja: 確認コードが無効です
zh_hans: 无效的验证码
zh_hant: 無效的驗證碼

# Tap0_wrongcode
source: Error code
ja: 確認コードが間違いました
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼不正確

# Tap0_enterphoneoremail
source: Enter cellphone number or E-mail address
ja: Eメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号码或邮箱
zh_hant: 請輸入電話號碼或電子郵件

# Tap0_BindPhoneNo
source: Bind cellphone
ja: 携帯電話に連動します
zh_hans: 绑定手机
zh_hant: 設定電話號碼

# Tap0_BindEmail
source: Bind E-mail
ja: Eメールアドレスに連動します
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 設定電子郵件

# Tap0_BindTips
source: Bind for login or retrieve password
ja: 連動後ログイン及びパスワードの再設定に使えます
zh_hans: 绑定后可用于登录及找回密码
zh_hant: 設定完成後可用於登錄與找回密碼

# Tap1_Index_DayGreetings
source: Expect for everyday
ja: 毎日の自分に小さな期待を
zh_hans: 每天都给自己一点小期待
zh_hant: 每天都給自己一點小期待

# Tap1_Index_NightGreetings
source: Rest is for better work
ja: 毎度のリラックスは新しい憧れをもたらす
zh_hans: 每次的歇息，总会带来新的向往
zh_hant: 每一次的休息 總會帶來新的方向與未來

# Tap1_Index_NoDevice
source: No device
ja: デバイスは追加されていません
zh_hans: 还没有设备哦
zh_hant: 還沒有設備

# Tap1_AddDeviceTips
source: Click"+"to add device
ja: 右上の「＋」をクリックし、デバイスを追加しましょう
zh_hans: 快点击右上角“+”添加设备吧
zh_hant: 點擊右上角“+”新增設備

# Tap2_Index_Greetings
source: Everyday deserves to be recorded
ja: 日々のライフは記録されるべく
zh_hans: 每一天的生活，都值得被记录
zh_hant: 每一天的生活，都值得被記錄

# Tap1_AddDevice_QR
source: Scan QR code
ja: QRコードのスキャン
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃描QRCode

# Tap1_Tosetup
source: Set up
ja: 設定へ
zh_hans: 去设置
zh_hant: 設定

# Tap1_AddDevice_QR_Fail
source: Unable to be added by scanning
ja: このデバイスはスキャン機能で追加されることができません
zh_hans: 此设备暂不支持扫码添加
zh_hant: 暫不支持掃描QR Code新增設備

# Tap1_AddedDeviceTips
source: Device has been bound with current account
ja: IDはすでにデバイスと連動しています
zh_hans: 设备已绑定当前账号
zh_hant: 設備已設定為當前帳號

# Tap1_SelectDevice
source: Select device
ja: デバイス選択
zh_hans: 选取设备
zh_hant: 選擇設備

# Tap1_AddDevice_CameraTipShort
source: After power on, press the WiFi key
zh_hans: 开机后，按一下WiFi键
zh_hant: 開機後，按一下WiFi鍵

# Tap1_AddDevice_CameraTipsTitle
source: Press and hold the wifi button for 3s
ja: 長押し3秒のためのWiFiボタン
zh_hans: 长按WiFi键3秒
zh_hant: 長按無線鍵3秒

# Tap1_AddDevice_CameraTips
source: until the light is blinking blue
ja: インジケータが青色で点滅されるまで待ち
zh_hans: 等待蓝灯闪烁
zh_hant: 等待藍燈閃爍

# Tap1_AddDevice_DoorbellTipsTitle
source: Reboot and long press the WiFi button for 3s
ja: 3Sのため再起動して、長押しのWiFiボタン
zh_hans: 重新开机，长按WiFi键3秒
zh_hant: 重新開機，長按無線鍵3秒

# Tap1_AddDevice_CloudcameraTitle
source: After boot and long press the WiFi button for 3s
zh_hans: 开机后，长按WiFi键3秒
zh_hant: 開機後，長按WiFi鍵3秒

# Tap1_AddDevice_CloudcameraTips
source: Wait for the indicator to keep in blue
zh_hans: 等待蓝灯常亮
zh_hant: 等待藍燈常亮

# Tap1_AddDevice_DoorbellTips
source: Wait for the indicator to keep in red
ja: 表示が赤色に維持するのを待ち
zh_hans: 等待红灯常亮
zh_hant: 等待紅燈常亮

# Tap1_AddDevice_ToSetting
source: Go to set up
ja: 設定へ
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

# Tap1_AddDevice_ConnectWifi
source: Connect WiFi
ja: WI-FIネットワークを接続します
zh_hans: 连接WiFi网络
zh_hant: 連接WiFi網路

# Tap1_AddDevice_WifiConfTips
source: Select WiFi
ja: カメラの接続するWIFIをお選びください
zh_hans: 选择设备要连接的WiFi
zh_hant: 選擇設備要連接的WiFi

# Tap1_AddDevice_TipsE
source: Failed to connect
ja: デバイスのインターネット接続が失敗しました、WI-FIパスワードを間違えないように大文字と小文字を区別してください。
zh_hans: 设备连接网络失败，可能是WiFi密码输入错误，请注意区分大小写
zh_hant: 設備連接網路失敗，可能是WiFi密碼輸入錯誤，請注意區分大小寫

# Tap1_AddDevice_SetName
source: Set a name
ja: デバイスに名前を付けましょう
zh_hans: 给设备取一个名字吧
zh_hant: 為設備取個名稱吧

# Tap1_Camera_Video
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

# Tap1_Camera_Messages
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# Tap1_Camera_VideoLive
source: Live
ja: 生放送
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# Tap1_Camera_Playback
source: Recording
ja: 録画
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄影

# Tap1_Camera_Video_DormantTips
source: On standby, click to off
ja: 待機状態に入りました、クリックして解除へ
zh_hans: 已进入待机状态，点击前往关闭
zh_hant: 已進入待機狀態，點擊前往關閉

# Tap1_Camera_Video_ProtectionOn
source: Protecting
ja: 安全防犯中
zh_hans: 安全防护中
zh_hant: 安全防護中

# Item_NoContents
source: No content
ja: 内容なし
zh_hans: 无内容
zh_hant: 無內容

# Item_LoadFail
source: Load Fail
ja: 読み込み失敗
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# Historical_LoadFail
source: Load fail, please retry.
zh_hans: 加载失败，请重试
zh_hant: 加載失敗，請重試

# Tap1_BigPic_FavoriteTips
source: Collected pics in"My Favorite "
ja: 収集した画像は「毎日の見どころ」にあります
zh_hans: 收藏图片将展现在「每日精彩」
zh_hant: 收藏圖片將展示在「每日精彩」

# Tap1_CameraFun_UninitializedTips
source: Fail to read Micro SD card
ja: Micro SDカードの読み込みに失敗しました
zh_hans: Micro SD卡读写失败
zh_hant: Micro SD卡讀寫失敗

# Tap1_CameraFun_Timelapse
source: Time-lapse photography
ja: 遅延撮影
zh_hans: 延时摄影
zh_hant: 延時攝影

# Tap1_CameraFun_Timelapse_NotStart
source: Coming
ja: 間もなく開始
zh_hans: 即将开始
zh_hant: 即將開始

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Filming
source: Shooting
ja: 撮影中
zh_hans: 拍摄中
zh_hant: 拍攝中

# Tap1_CameraFun_Standby
source: Standby
ja: 待機
zh_hans: 待机
zh_hant: 待機

# Tap1_CameraFun_VideoDirection
source: Reverse
ja: 画面回転
zh_hans: 图像翻转 (倒挂)
zh_hant: 畫面反轉 (倒掛)

# Tap1_CameraFun_Timelapse_OnTips
source: Time-lapse photography will turnoff automatically after interval shooting and save pics in"My Favorite "
ja: 「遅延撮影」を作動後、カメラが一定間隔で撮影し、撮影の後自動的にこの撮影機能を終了し、写真を「毎日の見どころ」に保存します。
zh_hans: 开启“延时摄影”后，摄像机将间隔拍摄照片，拍摄结束后将自动关闭此项，并保存至“每日精彩”
zh_hant: 開啟“延時攝影”後，攝影機將間隔拍攝照片， 拍攝結束後將自動關閉此選項，並儲存到“每日精彩”

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Interval
source: Interval time
ja: 間隔タイム
zh_hans: 间隔时间
zh_hant: 間隔時間

# Tap1_CameraFun_Timelapse_RecordTime
source: Shooting length
ja: 撮影時間
zh_hans: 拍摄时长
zh_hant: 拍攝時間

# Tap1_CameraFun_Timelapse_StartTime
source: Begin time
ja: 開始時間
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# Tap1_CameraFun_Timelapse_StartTimeFail
source: please reset when start time is earlier than current time
ja: 撮影開始時間は現在時間より早いため、設定し直してください
zh_hans: 起始拍摄时间早于当前时间，请重新设定
zh_hant: 起始拍攝時間早於當前時間，請重新設定

# Tap1_CameraFun_Timelapse_StandbyTips
source: Close standby mode and then start time-lapse photography
ja: カメラが安全待機中です、遅延撮影を作動するには安全待機モードをオフにしてください。
zh_hans: 摄像头安全待机中，开启延时摄影，需关闭安全待机模式。
zh_hant: 攝影機安全待機中，開啟延時攝影，需關閉安全待機模式

# Tap1_CameraFun_Timelapse_GoClose
source: Turn off
ja: オフへ
zh_hans: 去关闭
zh_hant: 前往關閉

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Start
source: Start now
ja: すぐにオンします
zh_hans: 立即开启
zh_hant: 立即開啟

# Tap1_CameraFun_Timelapse_hours
source: %hours
ja: ％時間
zh_hans: %小时
zh_hant: %小時

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Tips
source: Need to turn off standby mode before time-lapse photographing, sure?
ja: 閉じる確認し
zh_hans: 摄像头安全待机中，开启延时摄影，需关闭安全待机，是否确认关闭？
zh_hant: 攝影機安全待機中，開啟延時攝影，需關閉安全待機模式，確認是否關閉？

# Tap1_CameraFun_Timelapse_TipsOption
source: Sure
ja: カメラが安全待機中です、遅延撮影を作動するには安全待機モードをオフにする必要があります、すぐオフにしますか。
zh_hans: 确认关闭
zh_hant: 確認關閉

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Countdown
source: Remaining time
ja: 残り時間
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# Tap1_CameraFun_Timelapse_End_FailTips
source: Not enough for merging, to end recording will be result with nothing
ja: 写真は最低合成枚数より少ないため、録画を終了すると内容は生成しません
zh_hans: 照片未达到合成张数，结束录制将不会产生任何内容。
zh_hant: 照片未能達到足夠合成的張數，錄影結束將不會產生任何影像內容

# Tap1_CameraFun_Timelapse_End_Tips
source: Not up to the preset time, sure to end recording?
ja: 撮影は予定時間より短いです、すぐに終了しますか
zh_hans: 拍摄尚未达到预设时长，确定提前结束录制？
zh_hant: 拍攝尚未達到預設時間長度，確認提前結束錄影？

# Tap1_CameraFun_Timelapse_EndButton
source: Finish
ja: 終了
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束錄影

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Synthesis
source: Merging
ja: ビデオを合成しています。
zh_hans: 正在合并视频
zh_hant: 正在合成影像

# Tap1_CameraFun_Timelapse_SynthesisTips
source: Merged done, check in the "My Favorite "
ja: ビデオを合成しました、「毎日の見どころ」をご確認ください。
zh_hans: 视频已合并完成，请前往“每日精彩”中查看
zh_hant: 影像已合成，請前往“每日精彩”查看

# Tap1_CameraFun_Timelapse_GoWatch
source: Have a look
ja: 見てみます
zh_hans: 去看看
zh_hant: 去看看

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Setting
source: Shoot one more
ja: 撃ちます
zh_hans: 再拍一个
zh_hant: 再拍一个

# Tap1_CameraFun_Standby_Description
source: In standby mode, cannot use live video,records, protection and alert, Video settings, time-lapse photography and etc.
ja: 待機機能を作動するとデバイスは一時休止状態に入ります。生放送、ビデオ、安全防犯、アラーム、自動録画及び遅延撮影の機能が使えなくなります。
zh_hans: 开启待机，设备将进入休眠状态，查看直播、历史视频、安全防护及报警、录像设置、延时摄影等功能将无法使用
zh_hant: 開啟待機模式，設備將進入休眠狀態，查看直播、歷史影像資料、安全防護及警報、延時攝影等功能將無法使用

# Tap1_CameraFun_Standby_OnTips
source: During Time-lapse photographing, unable to standby
ja: 遅延撮影中です、待機モードが設定できません
zh_hans: 延时摄影拍摄中，无法进入待机。
zh_hant: 延時攝影拍攝中，無法進入待機模式

# Tap2_TitleName_Sentence
source: My Favorite
zh_hans: 每日精彩
zh_hant: 每日精彩

# Tap2_TitleName
source: My Favorite
ja: 毎日の見どころ
zh_hans: 每日精彩
zh_hant: 每日精彩

# Tap2_Timelapse_Alarmimages
source: Alarm images
ja: アラーム画像
zh_hans: 报警图片
zh_hant: 警報圖片

# Tap2_Timelapse_screenshot
source: Live screenshot
ja: 生放送の画像切り取り
zh_hans: 直播截图
zh_hant: 螢幕快照

# Tap2_Timelapse_title
source: Time-lapse photography
ja: 遅延撮影
zh_hans: 延时摄影
zh_hant: 延時攝影

# Tap2_Share_Moments
source: Moments
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# Tap2_Share_Wechat
source: Wechat
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# Tap1_CameraFun_Timelapse_document
source: Get more wonderful moments with time-lapse photography
ja: 遅延撮影を作動し、更なる見どころを発見
zh_hans: 开启延时摄影，更多精彩纷呈
zh_hant: 啟動延時攝影，更多精彩畫面呈現

# Tap1_CameraFun_Timelapse_Startnow
source: Start now
ja: すぐにオンします
zh_hans: 马上开启
zh_hant: 立即啟動

# Tap2_Index_Open_NoDevice
source: Device need to be bound before start this function, to bind or not?
ja: この機能をオンにするにはスマートカメラの連動が必要です、今すぐ連動しますか
zh_hans: 开启该功能需要绑定智能摄像头，是否现在就去绑定？
zh_hant: 啟動該功能需要先確認智能攝影機，是否現在就先確認？

# Tap2_Index_Open_NoDeviceOption
source: Yes
ja: 連動する
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# Tap3_Friends
source: Friends
ja: 友達
zh_hans: 亲友
zh_hant: 親友

# Tap3_ShareDevice
source: Share device
ja: デバイスシェア
zh_hans: 分享设备
zh_hant: 分享設備

# Tap3_Friends_UserInfo
source: Personal details
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

# Tap3_Friends_Myaccount
source: My account
ja: 自分のID
zh_hans: 我的账号
zh_hant: 我的帳號

# Tap3_UserMessage
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# Tap3_UserMessage_System
source: System notice
ja: システム広報
zh_hans: 系统公告
zh_hant: 系統公告

# Tap3_UserMessage_DeviceUnbind
source: Device has been bound by %@, please contact the support staff if you have any questions
ja: デバイスはすでに%@様に連動されています。ご質問がありましたら、カスタマーサービスへご連絡ください
zh_hans: 设备已被%@用户绑定，如有疑问请联系客服
zh_hant: 該設備已被%@用戶設定過了，如有疑問請致電客服

# Tap3_FriendsAdd
source: Add friends
ja: 友達を追加
zh_hans: 添加亲友
zh_hant: 新增親友

# Tap3_FriendsList
source: List
ja: 友達リスト
zh_hans: 亲友列表
zh_hant: 親友列表

# Tap3_FriendsAdd_Agree
source: Agree
ja: 同意
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# Tap3_FriendsAdd_Success
source: Added successfully
ja: 追加完了
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 新增成功

# Tap3_FriendsAdd_ExpiredTips
source: Expired message, to resend validation message to add friend or not?
ja: メッセージはすでに期限切れです、相手に友人追加のメッセージをお送りしますか
zh_hans: 当前消息已过期，是否向对方发送添加好友验证？
zh_hant: 當前訊息已過期，是否向對方發送新增好友驗證？

# Tap3_FriendsAdd_Send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# Tap3_Friends_Tips
source: Adding friends makes us closer
ja: 距離が遠くても思いは近くにある、友人を追加し、互いのそばで見守りあう
zh_hans: 无论多远，挂念从未中断，添加亲友，彼此就在身边
zh_hant: 無論多遠，思念從未中斷，增加親友，彼此就在身旁

# Tap3_FriendsAdd_Contacts
source: Add from the Contacts
ja: 連絡先から追加します
zh_hans: 从通讯录添加
zh_hant: 從通訊錄增加

# Tap3_FriendsAdd_QR
source: Scan to add
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫一扫添加
zh_hant: 掃描QRCode

# Tap3_FriendsAdd_NoContent
source: No result
ja: 結果が見つかりませんでした。
zh_hans: 无结果
zh_hant: 沒有結果

# Tap3_FriendsAdd_Contacts_Registered
source: Registered
ja: すでに登録されています
zh_hans: 已注册
zh_hant: 已註冊

# Tap3_FriendsAdd_Contacts_Unregistered
source: Unregistered
ja: 登録されていません
zh_hans: 未注册
zh_hant: 未註冊

# Tap3_FriendsAdd_Contacts_Sent
source: Sended
ja: 送信完了
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

# Tap3_FriendsAdd_Contacts_InviteButton
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# Tap3_FriendsAdd_Contacts_InvitedTips
source: Request sended
ja: 招待メッセージを送信しました
zh_hans: 请求已发送
zh_hant: 已發送請求

# Tap3_FriendsAdd_QR_Tips
source: Aiming the QR code in the frame to finish scanning
ja: 相手のQRコードをスキャンフレームに合わせます
zh_hans: 将对方二维码对准扫描框，即可完成扫描
zh_hant: 將QR Code放入掃描框中，即可自動掃描

# Tap3_ShareDevice_Button
source: Share
ja: シェアする
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# Tap3_Friends_UserInfo_Add
source: Added as friends
ja: 友達追加
zh_hans: 添加为亲友
zh_hant: 增加為親友

# Tap3_Friends_UserInfo_Name
source: Remark the name
ja: タグの設定
zh_hans: 备注名称
zh_hant: 註冊名稱

# Tap3_Friends_UserInfo_ShareDevice_Fail
source: Please bind device first
ja: デバイスを先に連動してください
zh_hans: 请先绑定设备
zh_hant: 請先設定設備

# Tap3_Friends_UserInfo_ModName
source: Change the remarked name
ja: タグを修正します
zh_hans: 修改备注名称
zh_hant: 修改註冊名稱

# Tap3_Friends_UserInfo_ShareDevice_Select
source: Select devices to share
ja: シェアするデバイスをお選びください
zh_hans: 选择分享设备
zh_hant: 選擇分享設備

# Tap3_Friends_UserInfo_ModName_Fail
source: Save or not?
ja: 今回の編集を保存しますか
zh_hans: 是否保存本次编辑？
zh_hant: 是否保存本次編輯

# Tap3_ShareDevice_NoDevice
source: No device yet
ja: デバイスは連動されていません
zh_hans: 还没有设备哦
zh_hant: 還沒有保存

# Tap3_Friends_UserInfo_ModName_NoSave
source: No
ja: 保存せず
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不保存

# Tap3_ShareDevice_Friends
source: Share with friends
ja: 友達にシェアします
zh_hans: 分享给亲友
zh_hant: 分享給親友

# Tap3_ShareDevice_Contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# Tap3_ShareDevice_ExceedTips
source: Shared with up to 5 users
ja: 五名以下の友達にシェアできます
zh_hans: 最多分享给5位用户
zh_hant: 最多可分享給5位親友

# Tap3_ShareDevice_DeleteTips
source: Cancel the sharing with %@?
ja: %@様へのシェアを取り消しますか
zh_hans: 删除对%@用户的分享？
zh_hant: 刪除對%@用戶的分享？

# Tap3_ShareDevice_SuccessTips
source: Shared successfully
ja: シェア完了
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 成功分享

# Tap3_ShareDevice_Delete
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消分享
zh_hant: 取消分享

# Tap3_ShareDevice_DeleteSucces
source: Cancelled
ja: すでに取り消しました
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# Tap3_Feedback_Clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# Tap3_Feedback_AutoTips
source: Welcome left your comments or suggestions
ja: 私たちは常にあなた様のご意見とアドバイスをお待ち申し上げます
zh_hans: 我们一直在聆听，欢迎您提出宝贵的意见或建议
zh_hant: 我們一直在聆聽，歡迎您提出寶貴的意見或建議

# Tap3_Feedback_AutoReply
source: Thanks for your feedback and we'll reply asap.
ja: フィードバックを受け取りました、一刻も早くご連絡いたします
zh_hans: 您的反馈已收到，我们将尽快回复
zh_hant: 已收到您的反應，我們將盡快回覆

# Tap3_Feedback_TextTips
source: Please describe your problem
ja: あなたの問題を説明してください
zh_hans: 请详细描述您遇到的问题
zh_hant: 請詳細描述您遇到的問題

# Tap3_Feedback_TextFail
source: Not less than 10 characters
ja: 入力内容は10文字以上でなければなりません
zh_hans: 输入内容不能少于10个字符
zh_hant: 輸入內容不能少於10個字

# Item_ConnectionFail
source: Failed to connect network
ja: インターネット接続が失敗しました
zh_hans: 网络连接失败
zh_hant: 網絡連線失敗

# Tap2_Index_OpenTimelapse
source: Start
ja: 起動するには
zh_hans: 前往开启
zh_hant: 前往開啟

# Tap0_Authorizationfailed
source: Authorization fail, please try again.
ja: 権限付与は失敗しました。後でもう一回申請してください。
zh_hans: 授权失败，请稍后再试
zh_hant: 授權失敗，請稍後再試

# Tap3_logout_tips
source: Sure to log out？
ja: サインアウトしますか。
zh_hans: 是否确认退出？
zh_hant: 是否確認退出？

# Tap1_AddDevice_refreshWifi
source: No device found, please refresh the WiFi list.
ja: デバイスを見つかりませんでした。WI-FIリストを最新表示しますか。
zh_hans: 未找到设备，是否刷新WiFi列表？
zh_hant: 未找到設備，是否刷新WiFi列表？

# Tap1_AddDevice_disconnected
source: Disconnected, please add device again.
ja: インターネットの接続は失敗しました。もう一回設定してください。
zh_hans: 网络连接失败，请重新绑定
zh_hant: 網絡連接失敗，請重新綁定

# Tap1_AddDevice_tips
source: Stop device configuration and exit?
ja: デバイスの設定を諦めますか。
zh_hans: 确定退出配置设备？
zh_hant: 確認退出配置設備？

# Tap3_Setting_taptoload
source: Tap to load again
ja: 軽く触って、再ダウンロードできます。
zh_hans: 轻触重试加载
zh_hant: 輕觸重試加載

# Tap1_shareDevice_canceledshare
source: This device has been canceled sharing
ja: 該当デバイスは共有をキャンセルしました。
zh_hans: 该设备已取消分享
zh_hant: 此設備已取消分享

# Tap1_DoorFun_VoiceTips
source: Sounds will be out from the telephone receiver
ja: 音声はスピーカーから放送します。
zh_hans: 声音将通过听筒播放
zh_hant: 聲音將通過聽筒播放

# Tap1_Tipsforautostart
source: Please allow the program to start automatically for receiving messages from camera and doorbell.
ja: ブザーとカメラからのメッセージをリアイルタイムに届けるために、アプリの自動起動させてください。
zh_hans: 为能及时接收摄像机和门铃的消息，请允许程序自启动
zh_hant: 為能及時接收攝像機和門鈴的消息，請允許程序自啟動

# Tap1_Tipsforclearrecents
source: Clear all recents?
ja: 通信記録をクリアしますか。
zh_hans: 确认清空呼叫记录？
zh_hant: 確認清空呼叫記錄？

# Tap1_DoorFun_Waitting
source: Waiting…
ja: 呼び出しの応答を待ってます。
zh_hans: 等待接听
zh_hant: 等待接聽

# Tap1_iHome_Associate
source: Associate
ja: 関連
zh_hans: 关联
zh_hant: 關聯

# Tap1_iHome_disassociate
source: Disassociate
ja: 関連をキャンセルします。
zh_hans: 取消关联
zh_hant: 取消關聯

# Tap2_share_sharevideo
source: I shared a video with you
ja: 一つのビデオを共有していただきました。
zh_hans: 分享了一段影片给你
zh_hant: 分享了一段影片給你

# Tap2_share_sharevideo_tips
source: I've made a time-lapse photography by Clever Dog Smart Camera, check it out!
ja: 見家王を使ってビデオを撮りました。さあ、見てみませんか。
zh_hans: 我用看家王智能摄像机拍摄了一段延时摄影，快来看看吧
zh_hant: 我用砍價王智能攝像機拍攝了一段延時攝影，快來看看吧

# Tap2_share_unabletoshare
source: No Wechat installed, unable to share.
ja: 携帯端末でWeChatアプリをインストールされてませんので、共有できません。
zh_hans: 手机没有安装微信，无法分享
zh_hant: 手機沒有安裝Wechat，無法分享

# Tap1_device_deleted
source: This device has been deleted.
ja: デバイスを削除されました。
zh_hans: 该设备已被删除
zh_hant: 此設備已被刪除

# Tap3_nickname_used
source: nickname used
ja: このニックネームもうすでに他のユーザーに利用されました。
zh_hans: 昵称已有人使用
zh_hant: 暱稱已被使用

# Tap1_share_tips
source: Invite you to be my friends and click %@ to download and install %@ app.
ja: 私の友人になることを招待しました。 %@ をクリックしたら、%@ appをインストールできます。
zh_hans: 邀请你成为我的好友，点击 %@ 下载安装【%@客户端】
zh_hant: 邀請你成為我的好友，點擊 %@ 下載安裝【%@客戶端】

# Tap2_Timelapse_fail
source: Video file can not be generated for disconnection when time-lapse photographying
ja: デバイスは、タイムラプス撮影時にオフラインであるため、ビデオを生成することができません
zh_hans: 由于延时摄影过程中设备离线，无法生成视频
zh_hant: 由於延時攝影過程中設備離線，無法生成視頻

# Tap1_AddDevice_openlocationservice
source: Enable Location Services in Setting
ja: 位置情報サービスをオンにします
zh_hans: 请开启定位服务
zh_hant: 請開啟位置服務

# Tap3_ShareDevice_FailTips
source: Failed to share
ja: 共有に失敗しました
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗
